# SQLite 数据摘要

文件: `dacomp-zh-009.sqlite`


## 工作表1

- Rows: 483

- Columns: 日期 (TIMESTAMP), 星期几 (TEXT), 出勤员工 (TEXT), 性别 (TEXT), 入职时间 (TEXT), 年龄 (INTEGER), 学历 (TEXT), 员工编号 (INTEGER), 所属小组 (TEXT), 工位编号 (TEXT), 法定出勤工时 (TEXT), 离开工位次数 (INTEGER), 总计离开时长 (TEXT), 生产件数 (REAL), 合格率 (TEXT), 工资底薪 (INTEGER), 结算方式 (TEXT), 是否有违纪 (TEXT), 违纪原因 (TEXT), 是否住公司宿舍 (TEXT)

```json
[
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "刘芳",
    "性别": "女",
    "入职时间": "1个月",
    "年龄": 21,
    "学历": "高中",
    "员工编号": 2719583,
    "所属小组": "电器生产1小组",
    "工位编号": "E-301",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 5,
    "总计离开时长": "47min4s",
    "生产件数": 106.087389010917,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 3858,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  },
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "吴琳",
    "性别": "女",
    "入职时间": "17个月",
    "年龄": 18,
    "学历": "中专",
    "员工编号": 8038374,
    "所属小组": "电器生产1小组",
    "工位编号": "E-287",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 6,
    "总计离开时长": "76min5s",
    "生产件数": 102.975091983206,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4973,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  },
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "朱红",
    "性别": "女",
    "入职时间": "19个月",
    "年龄": 30,
    "学历": "大专",
    "员工编号": 3678638,
    "所属小组": "电器生产1小组",
    "工位编号": "E-302",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 6,
    "总计离开时长": "49min47s",
    "生产件数": 108.206076679399,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4902,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  }
]
```


## 工作表2

- Rows: 525

- Columns: 日期 (TIMESTAMP), 星期几 (TEXT), 出勤员工 (TEXT), 性别 (TEXT), 入职时间 (TEXT), 年龄 (INTEGER), 学历 (TEXT), 员工编号 (INTEGER), 所属小组 (TEXT), 工位编号 (TEXT), 法定出勤工时 (TEXT), 离开工位次数 (INTEGER), 总计离开时长 (TEXT), 生产件数 (REAL), 合格率 (TEXT), 工资底薪 (INTEGER), 结算方式 (TEXT), 是否有违纪 (TEXT), 违纪原因 (TEXT), 是否住公司宿舍 (TEXT)

```json
[
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "胡强",
    "性别": "男",
    "入职时间": "8个月",
    "年龄": 21,
    "学历": "中专",
    "员工编号": 5614226,
    "所属小组": "电器生产2小组",
    "工位编号": "E-285",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 8,
    "总计离开时长": "85min37s",
    "生产件数": 82.3668038012344,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4009,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  },
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "段梅",
    "性别": "女",
    "入职时间": "18个月",
    "年龄": 30,
    "学历": "高中",
    "员工编号": 4553384,
    "所属小组": "电器生产2小组",
    "工位编号": "E-461",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 4,
    "总计离开时长": "38min57s",
    "生产件数": 139.948960068496,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4211,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  },
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "任军",
    "性别": "男",
    "入职时间": "12个月",
    "年龄": 27,
    "学历": "中专",
    "员工编号": 7022674,
    "所属小组": "电器生产2小组",
    "工位编号": "E-578",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 5,
    "总计离开时长": "98min57s",
    "生产件数": 103.341959814826,
    "合格率": "75%",
    "工资底薪": 3888,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  }
]
```


## 工作表3

- Rows: 503

- Columns: 日期 (TIMESTAMP), 星期几 (TEXT), 出勤员工 (TEXT), 性别 (TEXT), 入职时间 (TEXT), 年龄 (INTEGER), 学历 (TEXT), 员工编号 (INTEGER), 所属小组 (TEXT), 工位编号 (TEXT), 法定出勤工时 (TEXT), 离开工位次数 (INTEGER), 总计离开时长 (TEXT), 生产件数 (REAL), 合格率 (TEXT), 工资底薪 (INTEGER), 结算方式 (TEXT), 是否有违纪 (TEXT), 违纪原因 (TEXT), 是否住公司宿舍 (TEXT)

```json
[
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "王波",
    "性别": "男",
    "入职时间": "15个月",
    "年龄": 22,
    "学历": "高中",
    "员工编号": 5449368,
    "所属小组": "电器生产3小组",
    "工位编号": "E-529",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 7,
    "总计离开时长": "96min51s",
    "生产件数": 77.7262620597709,
    "合格率": "72%",
    "工资底薪": 5296,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  },
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "段艳",
    "性别": "女",
    "入职时间": "7个月",
    "年龄": 28,
    "学历": "高中",
    "员工编号": 6752576,
    "所属小组": "电器生产3小组",
    "工位编号": "E-542",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 5,
    "总计离开时长": "49min5s",
    "生产件数": 95.300137440437,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4340,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  },
  {
    "日期": "2025-04-01 00:00:00",
    "星期几": "周二",
    "出勤员工": "唐健",
    "性别": "男",
    "入职时间": "5个月",
    "年龄": 24,
    "学历": "中专",
    "员工编号": 8526486,
    "所属小组": "电器生产3小组",
    "工位编号": "E-319",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 7,
    "总计离开时长": "105min37s",
    "生产件数": 116.526519526243,
    "合格率": "75%",
    "工资底薪": 4747,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  }
]
```


## 工作表4

- Rows: 483

- Columns: 日期 (TIMESTAMP), 星期几 (TEXT), 出勤员工 (TEXT), 性别 (TEXT), 入职时间 (TEXT), 年龄 (INTEGER), 学历 (TEXT), 员工编号 (INTEGER), 所属小组 (TEXT), 工位编号 (TEXT), 法定出勤工时 (TEXT), 离开工位次数 (INTEGER), 总计离开时长 (TEXT), 生产件数 (REAL), 合格率 (TEXT), 工资底薪 (INTEGER), 结算方式 (TEXT), 是否有违纪 (TEXT), 违纪原因 (TEXT), 是否住公司宿舍 (TEXT)

```json
[
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "刘芳",
    "性别": "女",
    "入职时间": "2个月",
    "年龄": 21,
    "学历": "高中",
    "员工编号": 2719583,
    "所属小组": "电器生产1小组",
    "工位编号": "E-301",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 4,
    "总计离开时长": "55min36s",
    "生产件数": 118.680661765799,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 3858,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  },
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "吴琳",
    "性别": "女",
    "入职时间": "18个月",
    "年龄": 18,
    "学历": "中专",
    "员工编号": 8038374,
    "所属小组": "电器生产1小组",
    "工位编号": "E-287",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 5,
    "总计离开时长": "56min5s",
    "生产件数": 111.255433330391,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4973,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  },
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "朱红",
    "性别": "女",
    "入职时间": "20个月",
    "年龄": 30,
    "学历": "大专",
    "员工编号": 3678638,
    "所属小组": "电器生产1小组",
    "工位编号": "E-302",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 6,
    "总计离开时长": "42min16s",
    "生产件数": 99.2835053789742,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4902,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  }
]
```


## 工作表5

- Rows: 502

- Columns: 日期 (TIMESTAMP), 星期几 (TEXT), 出勤员工 (TEXT), 性别 (TEXT), 入职时间 (TEXT), 年龄 (INTEGER), 学历 (TEXT), 员工编号 (INTEGER), 所属小组 (TEXT), 工位编号 (TEXT), 法定出勤工时 (TEXT), 离开工位次数 (INTEGER), 总计离开时长 (TEXT), 生产件数 (REAL), 合格率 (TEXT), 工资底薪 (INTEGER), 结算方式 (TEXT), 是否有违纪 (TEXT), 违纪原因 (TEXT), 是否住公司宿舍 (TEXT)

```json
[
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "秦超",
    "性别": "男",
    "入职时间": "3个月",
    "年龄": 21,
    "学历": "高中",
    "员工编号": 6440561,
    "所属小组": "电器生产2小组",
    "工位编号": "E-544",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 7,
    "总计离开时长": "87min36s",
    "生产件数": 72.0599507048664,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4446,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  },
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "薛玉",
    "性别": "女",
    "入职时间": "20个月",
    "年龄": 21,
    "学历": "初中",
    "员工编号": 4860684,
    "所属小组": "电器生产2小组",
    "工位编号": "E-239",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 6,
    "总计离开时长": "47min25s",
    "生产件数": 121.286561460292,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 5249,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "否"
  },
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "韦娟",
    "性别": "女",
    "入职时间": "22个月",
    "年龄": 22,
    "学历": "大专",
    "员工编号": 2785277,
    "所属小组": "电器生产2小组",
    "工位编号": "E-329",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 7,
    "总计离开时长": "46min26s",
    "生产件数": 130.794400885444,
    "合格率": "72%",
    "工资底薪": 4839,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  }
]
```


## 工作表6

- Rows: 537

- Columns: 日期 (TIMESTAMP), 星期几 (TEXT), 出勤员工 (TEXT), 性别 (TEXT), 入职时间 (TEXT), 年龄 (INTEGER), 学历 (TEXT), 员工编号 (INTEGER), 所属小组 (TEXT), 工位编号 (TEXT), 法定出勤工时 (TEXT), 离开工位次数 (INTEGER), 总计离开时长 (TEXT), 生产件数 (REAL), 合格率 (TEXT), 工资底薪 (INTEGER), 结算方式 (TEXT), 是否有违纪 (TEXT), 违纪原因 (TEXT), 是否住公司宿舍 (TEXT)

```json
[
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "冯婷",
    "性别": "女",
    "入职时间": "6个月",
    "年龄": 23,
    "学历": "大专",
    "员工编号": 5449324,
    "所属小组": "电器生产3小组",
    "工位编号": "E-446",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 6,
    "总计离开时长": "54min34s",
    "生产件数": 107.104156593679,
    "合格率": "72%",
    "工资底薪": 4300,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  },
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "周伟",
    "性别": "男",
    "入职时间": "4个月",
    "年龄": 26,
    "学历": "中专",
    "员工编号": 6543670,
    "所属小组": "电器生产3小组",
    "工位编号": "E-537",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 8,
    "总计离开时长": "111min54s",
    "生产件数": 77.872293123455,
    "合格率": "72%",
    "工资底薪": 5170,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  },
  {
    "日期": "2025-05-01 00:00:00",
    "星期几": "周四",
    "出勤员工": "周飞",
    "性别": "男",
    "入职时间": "23个月",
    "年龄": 31,
    "学历": "中专",
    "员工编号": 2140194,
    "所属小组": "电器生产3小组",
    "工位编号": "E-384",
    "法定出勤工时": "8小时",
    "离开工位次数": 7,
    "总计离开时长": "106min24s",
    "生产件数": 70.0,
    "合格率": "70%",
    "工资底薪": 4045,
    "结算方式": "月结",
    "是否有违纪": "否",
    "违纪原因": "无",
    "是否住公司宿舍": "是"
  }
]
```
